*Thông tin sinh viên:
- Họ tên: Nguyễn Thanh Bình  

- MSV: 16020850  

- Lớp: K61 C-CLC  

- Lớp học phần: INT 2202 5  

*Thông tin project:  
- 
Tên : X-O 3x3 (TicTacToe)  

- Thư viện sử dụng (nếu các file dll không chạy - trường hợp dùng code blocks, dev-c++ hay tham số dòng lệnh): 
+) SDL2 (2.0.5)
+) SDL2_image (2.0.1)
+) SDL2_mixer (2.0.1)
- Hướng dẫn (có trong cửa sổ game):  

+) Người chơi luôn chơi trước, chọn X hay O bằng cách ấn phím tương ứng trên bàn phím
+) Chọn ô mình muốn đánh bằng việc click chuột trái
- Lưu ý:
+) (với dev-c và code blocks) file game.cpp, dòng 273, hàm OptimizedSurface: chuyển thàm số cuối cùng từ NULL sang 0